1. Trình bày được một web app thông thường sẽ hoạt động thế nào.

2. Trình bày được hiểu biết về Request và Response.

3. Trình bày được cơ chế hoạt động của event loop và event listener trong việc xử lý sự kiện xảy ra.

4. Tạo được một Web server sử dụng node.js, sử dụng được một số module cơ bản của Node.

5. Trình bày được định nghĩa / tính chất, nêu được các ví dụ sử dụng Clean Code.

6. Biết cách sử dụng các công cụ debug Node.JS trong VSCode.

7. Trình bày được Express.js là gì.

8. Thực hành được với middleware, request, response và routing trong Express.js.

9. Thực hành được trả về HTML page (file) trong Express.js.

10. Trình bày được cách quản lý data (trong ứng dụng, không phải với database).

11.Trình bày được Templating Engine là gì, thực hành được Render nội dung động.

12. Trình bày được MVC là gì.

13. Thực hành được truyền tham số thông qua route, query.

14. Trình bày được hướng để mở rộng và làm việc với model.

15. Phân biệt được Relational SQL và NoSQL. Thực hành được sử dụng SQL trong ứng dụng Node.js.

16. Thực hành được sử dụng MongoDB với Mongoose.

17. Trình bày được cách sử dụng, các tính năng Cookie / Session.

18. Trình bày được làm thế nào để đăng nhập và duy trì đăng nhập, bảo mật hệ thống cơ bản thông qua sử dụng xác thực..

19. Trình bày được tại sao lại cần validate và thực hành được validate

20. Trình bày được phân loại lỗi, thực hành được kiểm soát lỗi.

21. Thực hành được tải file lên server và tải file về client.

22. Trình bày được cơ chế để phân trang.

23. Phân biệt và hiểu ý nghĩa sử dụng của hàm callback và promise, Async/await.